---
artifact_id: social-media-agent
prompt_version: 0.1.0
prompt_hash: b7051d342aceeb5c
ran_at: 2026-05-18T15:14
ran_by: Rafael
total_cases: 21
subset_filter: all
target_model: claude-sonnet-4-6
judge_model: claude-sonnet-4-6
total_cost_brl: 2.8084
dry_run: false
threshold: 0.85
status: fail
forge_command_version: eval@0.1.0
linked_principles: [C2, C4, C6]
---

# Eval Run — social-media-agent v0.1.0

## Resultado global
- Pass rate: 0.190 (4 / 21)
- Threshold: 0.85
- **Status: FAIL**

## Resultado por categoria

| categoria | total | pass | fail | rate | threshold | status |
|---|---|---|---|---|---|---|
| briefing_validation | 3 | 1 | 2 | 0.33 | 0.85 | FAIL |
| caption_limits | 1 | 0 | 1 | 0.00 | 0.85 | FAIL |
| error_handling | 1 | 0 | 1 | 0.00 | 0.85 | FAIL |
| multi_network_adaptation | 4 | 1 | 3 | 0.25 | 0.85 | FAIL |
| tom_alternativo | 1 | 0 | 1 | 0.00 | 0.85 | FAIL |
| tom_brand_voice_ceo | 11 | 2 | 9 | 0.18 | 0.85 | FAIL |

## Resultado por source_mode

| mode | total | pass rate |
|---|---|---|
| real | 12 | 0.17 |
| synthetic | 4 | 0.25 |
| edge | 2 | 0.00 |
| adversarial | 3 | 0.33 |

## Critical path
- 1 / 4 (rate 0.25)

## Custo e latência
- p50: 26350ms, p95: 30435ms, p99: 32468ms
- avg cost per case: R$ 0.1337
- total: R$ 2.8084

## Top failures

- **case-001** [tom_brand_voice_ceo] (llm_as_judge, status=fail, score=6.0): Tom e estrutura são sólidos, mas a ausência de dados/números específicos e o uso de clichê motivacional (#DesistirNãoÉOpção) comprometem o critério de conformidade total.
- **case-002** [tom_alternativo] (llm_as_judge, status=fail, score=5.0): O output adota tom profissional e usa jargão técnico correto, mas falha em dois critérios obrigatórios do gabarito.
- **case-003** [tom_brand_voice_ceo] (llm_as_judge, status=fail, score=3.0): O bloco 'Vamos aos fatos:' está completamente ausente do output.
- **case-005** [tom_brand_voice_ceo] (llm_as_judge, status=fail, score=3.0): O output usa vocabulário 2026 insuficiente e contém múltiplas ocorrências de vocabulário obsoleto proibido.
- **case-006** [caption_limits] (llm_as_judge, status=error, score=null): error — ERROR: JudgeRunner: resposta do juiz não é JSON válido: I need to count the caption characters carefully.

Let me extract just the caption text (excluding the markdown formatting like `>` and the slides/note…
- **case-007** [multi_network_adaptation] (llm_as_judge, status=fail, score=1.0): O output cobre apenas Instagram, ignorando completamente LinkedIn, Facebook e Twitter.
- **case-008** [multi_network_adaptation] (llm_as_judge, status=fail, score=2.0): A thread contém 6 tweets em vez dos 5 exigidos (1 hook + 4 replies).
- **case-009** [briefing_validation] (llm_as_judge, status=fail, score=0.0): O agente gerou um carrossel completo em vez de rejeitar o briefing vago e solicitar esclarecimentos.
- **case-011** [tom_brand_voice_ceo] (llm_as_judge, status=fail, score=2.0): #DesistirNãoÉOpção aparece múltiplas vezes sem ter sido solicitada, violando a regra mais crítica do corpus 2026.
- **case-012** [tom_brand_voice_ceo] (llm_as_judge, status=fail, score=5.0): O hook falha por ser uma citação atribuível (Drucker/Deming) e não uma frase-tese punitiva original no estilo CEO.
