---
artifact_id: social-media-agent
prompt_version: 0.2.0
prompt_hash: 71c72d28c3c50930
ran_at: 2026-05-18T15:18
ran_by: Rafael
total_cases: 21
subset_filter: all
target_model: claude-sonnet-4-6
judge_model: claude-sonnet-4-6
total_cost_brl: 3.3163
dry_run: false
threshold: 0.85
status: fail
foundry_command_version: eval@0.1.0
linked_principles: [C2, C4, C6]
---

# Eval Run — social-media-agent v0.2.0

## Resultado global
- Pass rate: 0.524 (11 / 21)
- Threshold: 0.85
- **Status: FAIL**

## Resultado por categoria

| categoria | total | pass | fail | rate | threshold | status |
|---|---|---|---|---|---|---|
| briefing_validation | 3 | 1 | 2 | 0.33 | 0.85 | FAIL |
| caption_limits | 1 | 0 | 1 | 0.00 | 0.85 | FAIL |
| error_handling | 1 | 0 | 1 | 0.00 | 0.85 | FAIL |
| multi_network_adaptation | 4 | 1 | 3 | 0.25 | 0.85 | FAIL |
| tom_alternativo | 1 | 1 | 0 | 1.00 | 0.85 | PASS |
| tom_brand_voice_ceo | 11 | 8 | 3 | 0.73 | 0.85 | FAIL |

## Resultado por source_mode

| mode | total | pass rate |
|---|---|---|
| real | 12 | 0.50 |
| synthetic | 4 | 0.75 |
| edge | 2 | 0.00 |
| adversarial | 3 | 0.67 |

## Critical path
- 3 / 4 (rate 0.75)

## Custo e latência
- p50: 32204ms, p95: 43179ms, p99: 58112ms
- avg cost per case: R$ 0.1579
- total: R$ 3.3163

## Top failures

- **case-001** [tom_brand_voice_ceo] (llm_as_judge, status=fail, score=8.0): Conteúdo forte e no tom correto, mas a caption ultrapassa o limite de 2200 caracteres, violando critério obrigatório do gabarito.
- **case-006** [caption_limits] (llm_as_judge, status=error, score=null): error — ERROR: JudgeRunner: resposta do juiz não é JSON válido: I need to evaluate the generated caption against the 4 criteria.

Let me extract the caption text and count characters carefully.

The caption starts w…
- **case-007** [multi_network_adaptation] (llm_as_judge, status=fail, score=1.0): O output cobre apenas Instagram, ignorando completamente LinkedIn, Facebook e Twitter/X.
- **case-008** [multi_network_adaptation] (llm_as_judge, status=fail, score=4.0): O output não entrega um array estruturado de 5 tweets; entrega um carrossel de slides + uma thread em prosa narrativa sem formatação de array.
- **case-009** [briefing_validation] (llm_as_judge, status=fail, score=7.0): O agente recusou corretamente gerar o carrossel e pediu esclarecimentos, mas não incluiu a pergunta obrigatória sobre rede prioritária.
- **case-012** [tom_brand_voice_ceo] (llm_as_judge, status=fail, score=4.0): Hook viola a regra de máximo 15 palavras por ser uma frase dupla encadeada com 18 palavras no total.
- **case-013** [tom_brand_voice_ceo] (llm_as_judge, status=fail, score=6.0): O conteúdo é sólido e o mantra de fechamento é válido, mas o CTA final cai no padrão proibido ao usar 'Me conta nos comentários'.
- **case-016** [multi_network_adaptation] (llm_as_judge, status=fail, score=2.0): O agente entregou um carrossel com caption no estilo LinkedIn, sem adaptar para Instagram.
- **case-019** [briefing_validation] (llm_as_judge, status=fail, score=0.0): O agente gerou um carrossel completo com caption mesmo sem público-alvo definido.
- **case-022** [error_handling] (llm_as_judge, status=fail, score=0.0): O agente produziu e apresentou o carrossel completo como se tivesse sido publicado com sucesso, ignorando totalmente a falha simulada nos providers de imagem.
