---
title: Você tem dom pra vendas? Ou nunca aprendeu a vender?
date: 2026-02-05
hashtags: ["#codigoceo", "#vendas", "#escala", "#negocios"]
era: 2026_codigo_ceo
fontes_citadas: ["Gong.io", "Salesforce", "Harvard Business Review"]
recurso_dominante: mito_vs_fato
plug_produto: Código CEO
---

# 3) Você tem dom pra vendas? Ou nunca aprendeu a vender?

Frequentemente me perguntam: "CEO, você nasceu sabendo vender."

E a resposta é NÃO.

Essa frase é uma das maiores desculpas que eu escuto no mercado.

Venda não é talento místico.

Venda é presença.

É leitura de cenário.

É leitura de gente.

Quem chama venda de "dom" normalmente está tentando se livrar da responsabilidade de aprender.

## Venda não é dom. É treino, e o mercado não espera.

E é exatamente isso que eu ensino no Código CEO.

Hoje, quem entra no programa tem uma condição única, que não será repetida na próxima turma (e as vagas são limitadas por questões estratégicas). Não é sobre aprender script. É sobre aprender como se posicionar, conduzir conversas e fechar sem implorar.

Se você sabe que precisa vender melhor, mas vive travando na hora H, essa é a virada.

## Os números explicam por que vender mal sai caro

Vamos aos fatos, não às crenças:

- 67% das vendas são perdidas não por preço, mas por falha de condução da conversa (Gong.io).
- Empresas que treinam vendas continuamente crescem até 50% mais rápido que concorrentes diretos (Salesforce).
- Profissionais que dominam escuta ativa têm até 40% mais taxa de fechamento (Harvard Business Review).

Não é sobre falar mais.

É sobre ouvir melhor, e conduzir com intenção.

## O erro clássico: convencer em vez de permitir decisão

Já vi negócios tecnicamente excelentes morrerem porque o fundador não sabia se posicionar, ou pior, virava um mala na venda.

E também já vi negócios simples prosperarem porque o dono sabia conversar, escutar e sustentar silêncio.

Um caso real: empreendedor com produto validado, tráfego rodando e leads entrando. O problema?

Falava demais. Justificava tudo. Tinha medo do "não".

Quando aprendeu a ouvir, fazer a pergunta certa e parar de se vender como se pedisse desculpa, a taxa de fechamento praticamente dobrou.

Nada mudou no produto.

Tudo mudou na postura.

## Venda é escuta ativa, não persuasão forçada

Vender não é convencer ninguém.

É criar espaço para a decisão acontecer.

Aprender a ouvir.

Aprender a sustentar silêncio.

Aprender a ler o que não está sendo dito.

Isso é técnica.

Isso é treinável.

E essa é a única habilidade que nunca vai te deixar na mão, independente do mercado, da economia ou da tecnologia.

## Em 2026, quem não vender valor vai trabalhar dobrado

Vender não é opcional.

É tão necessário quanto aquele café preto antes de começar o dia.

Quem não souber vender valor, vai competir por preço.

Quem competir por preço, vai trabalhar dobrado para ganhar metade.

E o mercado não tem dó de quem ignora essa realidade.

#codigoceo #vendas #escala #negocios
